Pessoal, esse treinamento é dedicado aos profissionais que atuam no RH ou departamento pessoal.
Tem seu nível de formação para contadores, administratores, gestores de RH, advogados
e desejam aprimorar todas as suas técnicas para poder ir efetuando o fechamento da folha.
Lembrando, pessoal, a folha de pagamento de 13º salário pode ser paga a primeira parcela no decorrer do ano,
ela pode ter a sua primeira parcela
sendo paga até novembro,
a segunda parcela já tem um prazo
maior, vinte de dezembro,
o recolhimento dos tributos da área trabalhista
a gente vai discutir aqui também,
porque ela incide, né,
informações previdenciárias de
fundo de garantia, então você
que tem informação e atua no setor
de departamento pessoal, é a sua chance de adquirir esse conhecimento pra você colocar em prática FIS FIS no seu conhecimento. Precisamos reforçar que com este curso, o profissional vai aprender a entender a aplicação
da legislação para a folha de 10º ou 13º,
e o mais importante de tudo isso,
estar apto a elaborar a folha e recolher os impostos da área trabalhista.
Então, se você é prestador de serviço,
ou atua no RH de uma empresa e é responsável por conferir
ou elaborar a folha de pagamento de 13º salário, esse curso tem esse objetivo, FIS